Ben tornato.
Abbiamo il nostro punto finale.
Accedi dove finalmente siamo in grado di accedere agli utenti.
Ora potrebbe esserci qualcosa che hai realizzato quando stavamo lavorando al registro.
Cioè stiamo inserendo l'utente con e-mail, nome e iscrizione, ma non aggiorneremo mai la nostra tabella di accesso.
Se seleziono la stella dal login, non abbiamo nulla lì.
Non va bene.
Vogliamo creare qualcosa ogni volta che un nuovo utente accede e in realtà cattura le proprie password o l'hash
delle loro password.
Quindi lavoriamo su questo in questo video. Per consentirci di farlo.
Per prima cosa dobbiamo registrare un utente e acquisire le loro password.
Ora per fare questo dobbiamo inserire in un altro database.
Ma prima usiamo bcrypt per estrarre una password che otteniamo.
Se ricordi che abbiamo già installato bcrypt ed è da un video precedente
possiamo tornare al nodo bcrypt. pacchetto js e sebbene ti abbia mostrato il modo asincrono
di fare le cose faremo quello sincrono perché è più semplice.
Basta tenere presente che con sincrono significa che mentre funziona javascript
non verrà eseguito sulla riga successiva rispetto a asincrono se si esegue hash bcrypt,
Javascript continua a funzionare.
E poi quando tornerà tornerà qui.
In questo modo è solo un po 'più pulito per ora.
Quindi useremo questo esempio di codice.
Copieremo questo, andremo al nostro registro e qui - non vogliamo ancora confrontare.
Vogliamo solo archiviare, quindi possiamo dire const hash che vogliamo crittografare la password.
Quindi cambiamo questo in password.
E ora che abbiamo l'hash della password dobbiamo assicurarci di aggiornare gli utenti e la
tabella di accesso in modo da non avere un problema come
questo in cui abbiamo questi utenti.
Ma se andiamo all'accesso Beh, non abbiamo assolutamente nulla.
Quindi, per evitare ciò, abbiamo un importante concetto di transazioni e le transazioni sono questi blocchi di codice che possiamo
aggiungere per assicurarci che quando si eseguono più operazioni su un database in caso di errore,
tutte falliscono.
Se per qualche motivo, non riesco a inserire qualcosa nella tabella degli utenti, ma posso accedere, purché sia racchiuso
in una transazione, entrambi falliscono in modo da non avere mai queste incongruenze.
Lascia che ti mostri come farlo.
Con la tabella degli utenti voglio avere questa parte. Sto per rientrare un po '.
E prima di fare gli utenti, voglio creare una transazione. Sto per dire transazione punto DB e ora abbiamo
una transazione in KNEX e se andiamo al KNEX hanno transazioni e puoi leggere su di esse
qui e anche SQL ha transazione.
Se torniamo indietro, questa transazione ottiene un parametro trx che ora possiamo usare invece del set del DB per
assicurarci che qualunque cosa facciamo sia una transazione. La prima transazione che vogliamo fare è che vogliamo
inserire negli utenti o nel login l'hash nell'e-mail, quindi possiamo dire e-mail di hash o hash di hash che abbiamo appena ricevuto da bcrypt e quindi
e-mail da cui abbiamo appena ricevuto richiedere il corpo del punto.
Invece di fare solo questa sintassi che possiamo fare anche noi.
Possiamo
effettuare l'accesso e infine restituire l'e-mail dell'utente.
Ora che abbiamo restituito questo, possiamo dire punto quindi e-mail perché stiamo restituendo l'e-mail.
E solo per tenerlo separato dalla richiesta o dal corpo, diremo che questa è l'e-mail di accesso e questa
e-mail lunga verrà ora utilizzata qui. Quindi possiamo semplicemente copiarlo e incollarlo
qui.
Assicurati solo che la spaziatura sia corretta. E possiamo usare l'e-mail di accesso dopo aver aggiornato
il registro e la tabella per aggiornare l'e-mail di accesso in modo da non cambiare nulla.
L'unica cosa che abbiamo fatto è stato che questo blocco lo abbiamo spostato all'interno di un punto, quindi per
prima cosa aggiorniamo la tabella di accesso otteniamo l'e-mail di accesso e per assicurarci che entrambi facciano parte della transazione invece
di fare DB qui abbiamo il Oggetto TRX.
Quindi faremo TRX e salviamo e vediamo cosa succede.
E poi torno al nostro esempio qui, il nostro NodeMon.
Abbiamo un registro con John.
Se faccio clic su Invia.
Va bene ricevo l'ID 11 John, ricevo e-mail se entro nel login.
Non ho accesso qui.
Se vado negli utenti non ho neanche John.
Quindi qualcosa deve essere andato storto.
L'ultima cosa che vogliamo fare è alla fine, e puoi leggere questo nella sezione KNEX, possiamo fare quindi il
commit TRX, perché
non siamo stati in grado di inviarli perché non abbiamo detto che se tutti questi passano quindi
eseguono il commit invia questa transazione tramite.
E se faccio dot
catt, farò il rollback di TRX
Quindi ora proviamo.
Ho intenzione di fare clic su Invia, ho una risposta. Se vado agli utenti.
Ho John e se vado per accedere ho John con l'hash.
L'unica cosa che non va qui è che ho questa sintassi per l'e-mail, che non è ciò che vogliamo.
Questa è una soluzione semplice perché stiamo fornendo l'e-mail di accesso qui.
Ricorda che stiamo restituendo un array.
Quindi, se vado in questo modo, inviamo John 1 al nostro esempio
di accesso.
Sembra bello.
E accedi ai nostri utenti abbiamo John1 su gmail dot com.
Stupefacente.
Quindi questa transazione è probabilmente la parte più difficile a cui abituarsi.
E puoi vedere qui che è un po '.
Ma una volta ottenuta la sintassi diventa molto semplice.
Si crea una transazione quando è necessario eseguire più di due operazioni contemporaneamente e si utilizza questo oggetto
TRX anziché il DB per eseguire queste operazioni.
Nel mio caso lo inserisco nel login, ha restituito l'e-mail e quindi usiamo l'e-mail di login per restituire anche
un'altra transazione TRX da inserire negli utenti e abbiamo risposto con Json e quindi affinché questo venga aggiunto Dobbiamo assicurarsi
che ci impegniamo e, nel caso in cui qualcosa non riesca, ripristiniamo le modifiche.
Se inserisco di nuovo lo stesso utente, non riesco a registrarmi. Se invio informazioni errate, non riesco a registrarmi.
Perfezionare.
Ora che abbiamo questo lavoro, possiamo finalmente andare al nostro accesso. stiamo contenendo l'hash ora sulla nostra tabella
e tutto ciò che dobbiamo fare ora è, beh, rimuoviamolo.
E in questo accesso possiamo fare un DB, faremo una selezione, selezioneremo e-mail e hash dall'accesso.
Dot quindi avremo l'e-mail e l'hash.
Quindi otteniamo una risposta o in questo caso eseguiamo semplicemente i dati e facciamo
solo il log della console per vedere cosa
riceviamo, andrò ad accedere e vedere se abbiamo ancora qualcosa. Ecco qua Facciamo il login cookie
John John questo lo dico. Non sto rispondendo con nulla, quindi si blocca.
Ma se torno vedo che ricevo e-mail e hash e ricevo tutto perché non ho selezionato alcun
criterio specifico.
Possiamo dire che ora vogliamo fare la clausola WHERE in cui l'e-mail
è uguale all'e-mail del punto
punto corpo della richiesta. In tal caso, salviamo e riproviamo, invia.
Si è verificato un errore di sintassi perché non è necessario un oggetto qui.
Ecco qua
Proviamo di nuovo.
Fai clic su Invia.
Questo si bloccherà quindi annulleremo.
E il gioco è fatto.
Abbiamo l'e-mail e l'hash di John.
E ora dobbiamo verificare se John ha inserito la password giusta.
Quindi, all'interno dei dati qui possiamo prendere l'array che è il primo.
E ora usa bcrypt. E ricorda che con bcrypt abbiamo confrontato la sincronizzazione.
Possiamo semplicemente dire che bcrypt dot compare sync con qualunque cosa l'utente abbia inserito.
In questo caso richiedi una password punto body con l'hash, nel nostro caso possiamo semplicemente dire hash punto zero
dati.
Se questo ritorna vero bene, basta avere una const valida.
In tal caso, rendiamolo un po 'più piccolo in
modo da poter vedere che diremo se
è valido restituirà vero o falso.
Faremo un punto di risposta Json con le informazioni dell'utente.
Quindi dovremo fare un punto DB selezionare la
stella dal punto
utenti in cui l'e-mail è uguale a richiedere l'e-mail punto corpo punto quindi avremo l'utente.
E finalmente all'interno di
questo possiamo spostare questo elemento di risposta nel primo elemento dell'array di utenti Json.
E se c'è qualche problema a risolverlo,
diremo
catturare il punto di risposta dell'errore Json faremo di nuovo lo stato 400 Json incapace di ottenere l'utente, e anche qui perché stiamo ancora facendo la ricerca
del database proprio qui.
E questa non deve essere una transazione perché, beh, stiamo solo controllando, non stiamo modificando nessuno degli elementi
del database qui. Possiamo dire dot catt in
caso di errore.
Possiamo solo rispondere allo stato punto 400 Questa volta possiamo dire credenziali sbagliate.
Va bene, proviamolo.
Non ho intenzione di salvare nessun errore qui.
Bene, torna al postino e fai clic.
Invio di biscotti John.
Ho capito 200.
OK ma non ho ricevuto un utente, quindi eseguiamo il log della console qui.
E questo è un errore semplice.
Vogliamo sempre assicurarci di restituirlo in modo che questo database ne sia a conoscenza.
Vogliamo sempre assicurarci di tornare.
Proviamo di nuovo.
Ho intenzione di inviare con le giuste informazioni con i cookie delle password.
Bene, ne ho 200.
Ma facciamo un registro della console qui.
È valido. Salveremo e vedremo cosa arriveremo qui.
Stiamo per inviare OK.
È valido è in esecuzione e quindi gli utenti è zero.
Quindi non stiamo afferrando correttamente gli utenti.
Vediamo perché.
E questo perché la nostra e-mail per John.
Ricorda che abbiamo fatto un errore nel non restituirlo correttamente.
Quindi registriamo un nuovo utente e assicuriamoci che abbiano la password giusta.
Torneremo per registrarci, ci registreremo con la password Eddy, sarà ciao e il suo nome sarà Andy. Faremo clic
su Invia. Perfezionare.
E ora se eseguiamo l'accesso con Eddy
non è necessario inviare il nome solo la password.
Se facciamo clic su Invia.
Bene, ne abbiamo 200.
Sembra che funzioni.
Ma se Eddy inserisce la password errata.
Tutto ok.
Questo è ancora sospeso.
Perché non abbiamo mai dichiarato se questo è falso cosa dovrebbe accadere.
Nel nostro caso vogliamo dire lo stato del punto di risposta 400 punti Json ha credenziali errate e assicuriamoci di
fare un'altra dichiarazione qui.
E mettilo qui.
Salviamo
Fare clic su Invia. Credenziali errate.
Ma se
clicco ciao ottengo Eddy.
Questo è impressionante.
Abbiamo tutto il nostro flusso di accesso funzionante.
Siamo in grado di
rimuovere i registri della console qui e ora che abbiamo tutto funzionante, abbiamo i nostri utenti il nostro nuovo utente
Eddy ed è anche parte dell'accesso con l'hash con l'archiviazione di tutto in modo sicuro perché nel nostro database non memorizziamo mai la password di Eddy.
E finalmente abbiamo i nostri registri funzionanti. Nel prossimo video testeremo finalmente tutto questo
con il nostro front-end e speriamo che tutto funzioni bene e sembra che non abbiamo più bisogno di questo database.
Buon lavoro a tutti.
Ci vediamo al prossimo.
Ciao ciao.